From eugeniadalmau@gmail.com Tue Jul 30 05:27:52 2019
Date: Tue, 30 Jul 2019 10:26:56 +0200
From: Eugenia Dalmau <eugeniadalmau@gmail.com>
To: Victor A. Bettachini <bettachv@df.uba.ar>
Subject: Re: Tesis de grado

Hola Victor! Claro que me acuerdo! Como estas tanto tiempo?
Ahi te va adjunta la tesis. Espero que te sirva, cualquier cosa me consultas. 
Desde el modelado del neumatico como una serie de resortes y dampers hasta el
proceso de señales de sonido y vibracion, todo puede relacionarse.
Particularmente interesante es el analisis modal que esta ahi explicado y tiene
resultados pintorescos. 

Ya sabes, cualquier cosa, me escribis. Suerte en la charla!

Eugenia

El lun., 29 jul. 2019 a las 21:47, Victor A. Bettachini (<bettachv@df.uba.ar>)
escribió:
      Hola,

      No se si me recordarás. Hace unos años en Exactas dimos la práctica
      de
      Física II para biólogos. Si no me equivoco hiciste tu tesis de grado
      en
      dinámica vehicular trabajando en FATE y nos contaste que básicamente
      utilizaste herramientas de Física II. Te consulto si podría pedirte
      tu
      tesis. Esto es porque me pidieron dar una charla para estudiantes de
      ingeniería mecánica sobre la aplicación de la mecánica clásica a
      problemas
      ingenieriles y me gustaría incluir tu trabajo.

      Saludos y gracias.

      Víctor Bettachini




    [ Part 2, Application/PDF (Name: "TESIS.pdf") 16 MB. ]
    [ Unable to print this part. ]
