Resumen:
Hay que recortar: Máximo 200 palabras

Herramientas:

- La figura de Teams no es la correcta.

Conclusiones:
- Referencia [4,17,18]:  17 y 18 no existen. 4 aparece más de una vez en el .bib

Referencias:
- Agregué referencias al final del .bib.
- Revisar "markdown".
- Revisar "ams".
- Revisar "colab".
- Revisar "repositorio victor": debería ser otro tipo de referencia, algo más destacado.
- Revisar "creative"


============================
MR (2023-11-25):

- Modifiqué el estilo de LaTeX al que piden en la página de la conferencia.
- Hay que reveer el abstract y keyworkds, puse uno rápido que contuviese más o menos todo lo que comentó Víctor durante la presentación.
- Hay que sumar lo de Aula Invertida al texto.
- Hay que modificar las citas al estilo que solicitan en la conferencia(ver \template de la conferencia)
- Gran parte de la traducción la hice de forma automática, hay volver a chequearla.

- Incluir en future work que se está trabajando en incluir nuevas herramientas (ie. AI tipo github copilot)




